вообще в чем соль тут: неизвестно, будут ли у организаторов деньги на поддержку вдски для таких нужд(хотя создается положительное впечатление), поэтому в мапу добавлен пейдж с донатами + будет форк репо с лайт версией сайта, то есть с лендингом простячковым, который может вполне стоять на хостинге за 200 рубасиков. суть вообще в том, чтобы принести пользу такому проекту и сделать его более заметным


# доступная информация на данный момент:

## сама школа в основном базируется в телеге, имеется бот для собеседований
можно его использовать как инструмент занесения учителей в бд, чтобы идентифицировать их при регистрации.
в случае, если формат собеседований сменится на какой-то внешний(гугл мит, зум), что, конечно, маловероятно пока, можно будет добавлять учителей через админку с юзер-френдли юи.

## группы пользователей
гость, ученик, учитель, администратор

## наборы в группы
наборы в группы происходят каждый пн и чт.

количество мест ограничено, одна группа закреплена за одним преподавателем

также есть какие-то "большие группы" с неограниченным количеством мест. как вариант добавить это тоже, по сути ничего поменяться особо в работе не должно, снять только лимитку с количества мест и все.

## уроки
уроки происходят в зуме. 
насчет видеоконференций на сайте - можно будет это прописать как-то через апишку/взять готовое решение на пыхе

некоторые преподаватели постят просто записанные уроки, тогда надо добавить функцию прикрепления текста/видео/фото(остальное только по требованию если прям надо будет)

некоторые преподаватели постят текстовое объяснение с голосовыми, значит функцию голосовых тоже надо добавить

## отказоустойчивость и нагрузка
заведомо неизвестно примерное количество пользователей, но, судя по активу в канале, в пике на сервисе может быть 500-1000 человек или около того

## есть гугл формы для оценки преподов и админов
хз пока как обыграть этот момент, скорее просто вмонтажить в сайт форму обратной связи, чтобы она поступала на маил определенный или чет такое.

## админы
Старшие админы и их время работы:
Все время по Москве! 
@alnmnk - 06.00 - 20.00
@chaek_zeleny 06.00 - 18.00
@savo1r 08.00 - 20.00